# 贴吧填空题www我先来来几个网站的填空题
我们中华民族的传统美德我们每一个人挤

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

贴吧填空题www我先来来几个网站的填空题	11、已错过的永远美丽而执着，因为我们也用力爱过。已拥有的幸福真挚而永恒，因为我们也用心守护。
	39、你跟她说话毫无顾忌，想骂就骂想甜蜜就甜蜜而且真的无话不谈，才是闺蜜。
	22、伊莎，清高我并不在行，不过要明白也不难。在这疯狂的世界，三个小人物就别太计较了。总有一天你会明白的。《卡萨布兰卡》
　　　　　　　带着欣赏的眼光生活　　　　　　文／段成仁　　单位凋走了一位相处得较好的同事，我去他原来住的屋子里住。屋子面前有一条窄得只能容下两只脚的土路。左面是屋檐阴沟，右面是二米多深的长满杂草的坎。每次从上面走过都让人心惊胆战。后来，同事回来了一次，我跟他诉这条路的苦，他笑了，说刚开始他也有这样的想法，觉得不公平，别人家前面那么宽敞，而他家前面这么地狭窄。他说他也像我这样抱怨了一阵子，后来走的次数多了，慢慢地不觉得这条小路难走了。他花了几天时间去发现这条路的可爱之处，竟有所收获，比如，这条路上有些光润的小石子，在路边还经常可以看到一些不知名的小花，可以看一些小虫子，从这条小路上我开始一天的工作，又在这条小路上结束我一天的工作，它是我一天充实的见证，在它上面印着我生命的痕迹。他又说，你要学会喜欢上你走的路。只有喜欢你自己的走的路，你才乐意在这条路上走，你就更容易发现这条路上的美。当你总觉得自己的路不够宽，不够美时，其实，你已关闭了自己发现的眼睛，生活中的美和快乐就轻易地和你擦肩而过了。　　同事的话却像一盏明灯，使我觉得这条小路一下子宽了起来，亮堂起来。从他的话语里，我明白了一点，一个人如果总是带着挑剔地活着，那他永远只能看到花下面的刺，永远只看到宝石中的瑕斑。生活中，我们每一个人都在摸索前行，风雨坎坷、挫折痛苦如影随形，我们该怎么面对这些上帝给我们设置的考验呢？我们应该带着欣赏的眼光活着，带着好奇的眼光活着。我们要用一颗真心去面对这个世界，如果以真心面对这个世界，我们就会发现，孤独的夜晚里有远方朋友的思念相伴，残缺的躯体里跳动着健康的心，扯掉看似丑陋的外衣，下面藏着的本色的美丽，揭开平凡的面纱，就会发现伟大正在那里俯瞰我们。带着欣赏的眼光活着，我们能在风雨里看到彩虹，你自认为苍白的生活就会放出光彩；带着欣赏的眼光活着，能在跌倒的时候看到远方，你自认为走投无路的时候又会“柳暗花明”，走出自己的一片新天地来。　　几个月后，我已习惯在这条窄窄的路上行走，我已决定，不管我在这里住多久，我将要在这条窄窄的小路上演绎自己的平凡而充实的人生。
我们在盛夏常常摘了桐叶罩在头上遮阳，一片足够。大人们在田间地头也常顶一片桐叶劳作，远远地看像是一个卡通人物。渴了，摘一片桐叶，一折叠，再一卷，一个桐叶杯就做成了。到小溪边舀一杯山泉，昂头一饮而尽。泉水的甘甜，桐叶的清香，瞬间让你三万六千个毛孔畅快起来。有时贪杯，直喝得走路时肚子里直晃荡，还发出哐当哐当的响声。自己喝够了，再盛一满杯，端给在地里不舍得停下来的亲人，或是在远处放牛的伙伴。农家在这个时候常常煮醪糟，以在夏季清暑解渴。醪糟一般装在有盖的缸或坛子里。但有经验的农家不用盖子，而是摘几片桐叶，用针线订在一起，盖在缸或坛子口上，再用泥封个严严实实。隔一段时间，揭去泥封，醉人的甜香就在小院里弥漫开来，成了盛夏招待客人的最佳饮料。善良的主人也会分送一些给邻居，一起分享这醉人的香甜。

贴吧填空题www我先来来几个网站的填空题
